Лабораторная работа №1
Вариант 3
1)Открыть файл цилиндр.gcode
2)Изучить преднастройки для печати детали на принтере 
3)Запустить печать на 3д принтере
4)Изменить параметр "Высота слоя" 0.2 на 0.4 и напечатать новый цилиндр. Какие изменения произошли от начального цилиндра?
5)Изменить параметр "Температура стола" 80 на 100 и напечатать новый цилиндр. Какие изменения произошли от начального цилиндра?
6)Изменить параметр "Температура экструдера" 200 на 220 и напечатать новый цилиндр. Какие изменения произошли от начального цилиндра?
7)Свои наблюдения занести в таблицу. Подобрать оптимальные параметры для печати цилиндра.